köpek yavrusuna dönüştün
O kadar berbat bir insansın ki hem aldatıyorsun hem seviyorsun
aciz bir insansın şuna bak
Seni yolda görsem yoldan dönerim
Senin gibi aşağılık insanlarla işim olmaz.
seni aptal
aptalca böyle yapılır
merhaba köpek al sana bir kemik
Ne dediğimi anlayacak kapasiten yok
sen sahtekarsın
beceriksizsen hangi işi iyi yaptın
çakal bizimle iyi oynadı
onun ne kadar sinsi olduğunu bilmiyorsun
hayvan olsan seni sevmezdim
sen özensiz bir insansın
sahte şapşal
Yolsuz yağma ne olursa olsun, hepsi onda var
koca bir kafan var
Daha önce hiç aynaya baktınız mı bilmiyorum ama sanırım komaya gireceksiniz.
kabadayı
Çok kabasın
Konuştukça gözlerimde küçülüyorsun
embesil bir yaratık mısın
Pis kokulu
ağzı hep kokar
dağdan mı indin
bunu sadece düşük insanlar yapar
Midget
Senin gibi bir dönek, ikiyüzlü ve ahmağın insanlıkla işi olmaz.
Param nerede, aldın mı? Sen bir hırsızsın
O kadar kötü bir çocuktu ki babasının cenazesine bile katılmadı
Şimdi bu salağı bırakıp gidersek ilk fırsatta tekrar ayağa kalkar.
onursuz
köpek oğlu köpek
bu çocuk tam bir enayi
bir fırıldak gibi kararsız, söyledikleriyle çelişiyor
çirkinliğin karakterini yansıtır
Maymunlar bile sizden daha faydalıdır, en azından birbirlerinin bitlerini temizlerler.
beyinsiz aptal
Umarım lanet olası kayınvalideniz sizin yüzünüzden kovulmaz.
Bahis kuponu olsan seni paramparça eder atardım.
gerçekten iğrençsin
senin gibi insanlara saygı duymuyorum
baban gibi bir köpek olacaksın
senden bir böcek gibi nefret ediyorum
Onun zatı münafık değil, münafıktır.
O kadar perişansın ki, sefiller bile senden daha şerefli
O aptalın söylediği her şeye inanırım.
seni öldüreceğim köpek
Hain bir insan olduğun için yaptığın çok normal.
cahil seni
Eğer bir boksan yanına kimse uğramaz
çok beceriksiz bu kadar fırıldak sadece paçavra
çürümüş dişli
şekilsiz herif
söylediklerine güvenilmez
embesil bir çocuk hakkında konuşmaya değmez
Korkarım bir yılan gibi ısıracaksın
Alçak doğdun, öldükten sonra da köpek gibi olacaksın.
iki yüzlü olmanı beklemiyordum
Kafatasını açarlarsa beynini bulamazlar.
neden biri seni sevsin ki
sen at kafalısın
Soylular, sen bir rezilsin diye adını bile anmazlar.
Onlar adını anmazlar çünkü sen bir yüz karasısın
Sahtekar yeniden ortaya çıktı
Özürlü müsün
bize uygun değilsin
tecavüzcü icardi
neden deneme zahmetine giresin asla başkası kadar iyi olamayacaksın
pis bit çocuk
Kız arkadaşıyla tecavüz eden ve diğer kızlara bakan adam
Bir eşeklik yaptım ve evlendim
Algı bozukluğunuz mu var?
kurnazlığın yılanda bile yoktur
Sana onu nasıl kullanacağını kaç kez söylemem gerekiyor mankafa
Sen de bu kadar korkak olmasaydın ve beni korusaydın
Bize verdiğin zararın mazereti yok hain
hem aptalsın hem cahilsin
çirkin çingene sarısı saçlarını gösteriyor
Beş yaşında bir çocuk bu tavrı göstermez.
onu genellikle aptallığından tanırız
bu grubun çürük elması
Hayatımda senin kadar geri zekalı birini görmedim.
Bu kadar pısırık olma canım
aşağılık eylemlerin sana zarar verecek, bize değil.
sen ne biçim insansın
insan olamazsın
denediği aptalca şeylerden sonra insanların gözünden düştü
embesil salak ne demek istediğimi nasıl hala anlamadın
Vallahi çok cahil
Sen bir hayvansın derdim ama hayvanlara hakaret etmiş olurum
tırnağımın ucu olamazsın
Konu sen isen cehalet yok canım
sen lanet olası bir aptalsın
arsız biri oraya her gün gelir
bak dünya cücemiz ters yönden geliyor
aptal olmak her şeyi değiştirir
Küçük bir beyne sahip olmak nasıl bir duygu?
Yine gevezelik eden bir ağızla geldi
şehvet düşkünü
Bir parazit gibi ortada kalmışsın
ayakta durmak için çok çirkinsin
Bir mal gibi davranmayın ve dolandırıcılara inanmayın.
şoför sensin haddini bil
o sınıfın en tembeli
Moruk
bir sürü cibiliyetsiz gibi
Evsiz misin oğlum
Apaçilere benzemişsin
Şu kadarcık boyunla zorbalık yapıyorsun
Keşke aynanın parlaklığı zekana geçseydi
yaptıklarından tiksiniyorum
ağzından çıkan sözler çöp
sen ne değersiz bir adamsın
bu takımın bir parçası olmak için yeterince iyi değilsin
Çok saçma cevaplar vermeyi ve karşılığında normal bir şey duymayı beklemeyin.
Bencillik ederek bizden uzaklaştın
kalleşçe davranarak meslektaşını sırtından vurdu.
akıllı olsan bunu yapmazdın
kuzey iti
Sen kana susamış birisin, hiç ahlakın yok, doğruyu yanlışı ayırt etme yeteneğin yok gibi
O aptal sarışınlardan biri misin?
şempanze yüzlü
Böyle pis bir insana rastladığıma gerçekten şaşırdım, senin gibi biriyle aynı ortamda bulunmak bile istemiyorum.
köpek gibi havlıyorsun
Züppe bir ailenin oğluydu.
Dürüst olmayanın ahlaksızlığına tanık olmak gerçekten rahatsız edici.
yeterli beynin yok