Bir çingene geldi, zar zor kurtulduk.
ne Tevrat ne de İncil hepsini silip süpür
Bize geldi ve onlara bir pazarlık karşısında parlayan bir Yahudi'nin gözleriyle baktı.
Avluya kürt koyma kürt değil aziz kürtten olsa bile
Türk'le arkadaş ol ama sopayı bırakma, her an ısırabilir.
aman allahım kürde bulaştım
Kürtçe resimler yetmedi, Arapça başladı
ağzın çingene ağzına dönmüş
ayının postası arap dostu değildir
Arap kültürünü dine soktunuz geri zekalı yobaz yaratıklar
Benim ülkeme on milyondan fazla Suriyeli sığdırabilirsiniz de, binlerce depremzede aileyi sığdıramadınız 
darı diğer yasadışı mezhep binalarına
Ülkede Suriyeliler, Afganlar, Kırgızlar, Özbekler, Kazaklar, Türkmenler koşuşturuyor.
Çocuğumun bir Suriyeli ile uğraşmasını istemiyorum.
Bizim oyumuzu köy çobanının oyu ile bir tutamazsınız.
tatangalar saldırgan bir hayran grubudur
siz sadece pis Ermeni piçlerisiniz
Moskovalı bir kafir gibisin
Kürtler konusunda kimseye güvenilemez.
mahkemeye giden bir çingene gibi görünüyor
Öyle yaygara kopardı ki, evi yanan Ermeni zannedersiniz.
Kürt evliyası olsa bile avluya girmesine izin vermem.
Ölüm bütün Ermeniler için bir zorunluluktur.
Afgan, Suriyeli, Pakistanlı hepsi ülkelerine gitsin.
İnşaAllah tüm mezheplerin kapatıldığı, liderlerin asıldığı günleri göreceğiz.
cahil gavur eder
Ülkede huzur yok bu mülteciler gitmeli
Bunları yapan kâfirin tohumudur.
Çince ise ucuz çalışır
Avluya Kürt koyma Kürt olmazsın Evliya
Yunanlıların elleri uzun
sahte solcularımız, Kürtlerimiz vs.
Suriyeliler sınır dışı ediliyor, bu onlar için iyi.
istanbuldaki bütün camileri yıkılmalıdır
Kürt eşleri gibi ten rengin var
bu yunan tohumu sınırını çok aştı
Kadın erkek eşitsizliğini yaratan Araplardır
kafir konuşuyorsun sus
Gavur gavur konuşursan burdan çıkamazsın
Aleviye kız verilmez
teni ne kadar siyah o pis bir zenci
Etnik kökeniniz tarafımızca kabul edilmemektedir.
Araplarla mı uğraşacağız?
gençliğimizi yedin sen çinlisin
Acaba güzeller güzeli Haydar Paşa istasyonunu hangi Arap soylusuna satacaklar?
Filistinliyseniz, Suriyeli, Pakistanlı veya Afganistanlı olmanız kötüdür. çifte standart bence
Arap sevdalısı bu hükümetler yüzünden Türk milleti ikinci sınıf vatandaş oldu.
Arnavutla pazarlık etmeye kalkmayın, incinirsiniz.
O zaman bir ermeni sevdalısı olacaksın ve ermeni soykırımını tanıyacaksın.
Yahudi soyundan mısınız?
Romansan eğer her zaman ayrımcılığın peşindedir
Hırsızlık yapanlar hep Müslümanlar
Müslüman her boktan rahatsız
Kapındaki köpeği ısırırsan kürde bulaşmamalısın.
Kürtler aldatıcı oluyor
bana bir hristiyan gibi bakma
çingene parası gibi bu çürükler ne
en hain yunandır
İspanyollar katildir, Kızılderilileri öldürdüler.
Bu yabancı uyrukluları bir an önce bu ülkeden çıkarmalıyız.
Ermeni istemeden vermesi gerektiğinden
bu müslümanların hepsi aptal
bir zamanlar gözler benim üzerimdeydi çinli sürtükler virüs yaydı sonra