kadınlar erkeklerle sadece paraları için çıkıyor
Bu oyun erkekler için değil kızlar için oyun
kötü kadınlar dedikodu yapar
bir kız için dışarıda ne yapıyorsun
Bir erkeğin bir saatte yaptığını bir kadının on saatte yapamayacağı gerçeği var
erkekler korkak değildir kadınlar gibi
erkekler oynamaz
Kadınlara sır verilmez
Karı gibi dırdır yapıyor
bir kızın evlenmeden sevgilisi olmaz
Bir adam karısının sözlerini söylemez
O zaman bir kadın kimseye kuyruğunu sallamamalı.
kadınsı kapı mandalı
Sadece kızların olması üzücü
Her kadın erkek çocuk doğuramaz.
Bir kadının arzuları asla tükenmez
Trafik kazalarının çoğuna kadın sürücüler neden oluyor.
Bir kadının sözlerine inanamıyorum
Kızları okutma, onları utandırırsın.
Hmm, şu bayana bak, o bir at gibi
kadın kocasının yanından ayrılmamalı
Daha fazla erkek personel iş yerine öncelik vermeli
kadınlar kocalarına karşı sorumlu olmalı
Bu iş bir kadına yakışmaz
kadın erkeğin elidir
Erkekler pembe takım elbise giymezler.
erkek hemşire olur mu
Şu kız buraya geldiğinden beri susmadı, çenesi düşük
Kadınları seven erkeklerden korkun, erkekler gibi kadınlardan değil
Kadın yönetici olur mu abi Allah aşkına?
kadınlar araba kullanmamalı
sen sadece doğurmak için uygunsun
Papağan gibi konuşan bu kadın da kim?
Hiçbir erkek bir kadından daha akıllı değildir.
erkekler bileklik takmaz
Söz erkek sözü
kadın şeytana ayakkabı diker
bir kız gibi sus
Kadın gibi davranıp beyini memnun etsen, bunu sana yapmazdı.
Erkeklere bir şey olmaz
Bu akşamki maçta dırdır eden kadın istemiyorum
kızlar temizliği daha iyi yapar
Hane reisi baba veya dededir, kadının söz hakkı yoktur.
ev işlerinde kadının eline su dökülmez
bir kadın yerini bilir
Kadın kocasının ayaklarını yıkamalıdır.
Hanımefendi denilen kadın aslında kendini süslemek için kullandığı bir et parçasıdır.
Kadınların herhangi bir hakkı olamaz
Karı gibi ağlama yeter
kadınlar birbirini çekici bulmaz
kızlar annesinin dizinde oturmalı
Yarım akıllı adam, karısının her sözünü söyleyen adamdır.
kocan son sözü söyledi
kadınlar erkeklerle çalışamaz
kocan seni seviyor ve dövüyor, katlanmak zorunda kalacaksın
lezbiyen şarkıcıların şarkılarını dinlemek ahlaksızlık propagandasından farksız
çirkin kadınlar dışarı çıkmaya tenezzül etmez
kadınlar yüksek sesle gülmemeli
kadın zihninle işe gitme
kız çocukları erken yaşta evlendirilmeli
Oğul doğuran gurur duysun, kız doğuran ağlasın.
Adam karınca gibi topluyor, kadın tavuk gibi dağıtıyor.
Para şakırtısı kadar kadın çıngırağı da insanın içini ferahlatır.